Hallelujah!
Emmanuel! (God is met ons- Matthues 1:23)
Jullie mogen zitten. Dank u
Hallelujah.
De SCOAN Zondag dienst..
Dit is een andere dag- een andere dag van doorbraak.
De SCOAN Zondag dienst.
Een vrije geest - dat is, een hart zonder onvergeefelijkheid, woede, bitterheid,
pijn van het verleden, slechte gevoelens tegen over een ander.
Vertel jouw buur.
Hart zonder onvergeefelijkheid, bitterheid, pijn van het verleden, slechte gevoelens tegen over een ander.
Dat is waar het probleem ligt.
Een vrije geest.
Geest betekent hart.
Een hart zonder onvergeefelijkheid.
Hart zonder bitterheid
Hart zonder afgunst.
Een hart zonder slechte gevoelens tegen over een ander.
Ook al heb je gelijk of niet.
Slechte gevoelens - ook al is de persoon verkeerd of niet.
Een hart zonder slechte gevoelens tegen over een ander.
In mijn hart
Heer ik wil op U lijken in mijn hart.
Alles over jouw stelt voor onvergeelijkheid.
Jouw politieke partij - Republikers, Democraat, APC, ADP- ze houden beledigingen tegen over elkaar.
Jouw zakkelijke partner - beledigigen tegen over elkaar.
Land naar Land - beledigingen tegen over elkaar.
Daarvoor elke stap dat je neemt, doe je dat in duisternis.
Zeg aan je buur, " elke stap dat we nemen, nemen we in duisternis.
Omdat alles over ons stelt voor vegeven.
Niet omdat je nu rijk bent, betekent dat je tot het eind rijk zal blijven.
Niet omdat je nu beter bent, betekent dat je beter tot het eind zal blijven.
Degene die begint is niet het eigenaar maar degene die het eindigt.
Sins dat je geboren bent, kan je iemand in jouw familie aanwijzen die het heeft begonnen en het heeft geeindigd?
die groot is begonen en die goot is geeindig.
Iedereen is aan het verdwijnen.
Wat is de oorzaak? Belediging, onvergeefelijkheid, slechte gevoelen tegen over een ander.
Iedereen die niet kan vergeven doet zich zelf zelf zeer meer dan de ander.
Hekel houden, bitterheid houden, vernietigt het hart.
Het vasthouden van onvergeefelijke dingen vernietigt onze heart.
Elke stap dat je neemt, neem je in de duiternis.
Zeg aan je buur, " het vast houden van onvergeefelijkheid, het vast houden van negatieve gevoelens tegen over elkaar vernietigt ons geest.
Het Geest van God verwoordt zich zelf via onze geest.
Er is geen plek om zich zelf te verwoorden omdat je een gebroken hart hebt.
De SCOAN Zondag dienst.